Did Kim Sun Jae get the divorce papers signed?
Hat Kim Sun Jae die Scheidungspapiere unterschrieben bekommen?
Yes. Her signature is on them.
Ja. Ihre Unterschrift ist darauf.
He's good at that sort of thing, at least. What's your next move?
Zumindest ist er in solchen Dingen gut. Was ist dein nächster Schritt?
What are you going to do with Lawyer Kim?
Was werden Sie mit Anwältin Kim unternehmen?
You're not actually planning to marry him, are you?
Du planst doch nicht wirklich, ihn zu heiraten, oder?
I already told you. That's not going to happen.
Ich hab's dir doch schon gesagt. Das wird nicht passieren.
Now I have to decide whether to use him up or cast him aside.
Nun muss ich entscheiden, ob ich ihn aufbrauche oder ihn aussortiere.
Now that hunting season's over, we don't need the hunting dog anymore.
Da die Jagdsaison nun vorbei ist, brauchen wir den Jagdhund nicht mehr.
I'll take care of it, so don't you worry.
Ich kümmere mich darum, also keine Sorge.
I won't let you down.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
As for Se Ri, your granddaughter,
Was Se Ri, Ihre Enkelin, betrifft,
I'll never let her call just any man "Dad."
Ich werde niemals zulassen, dass sie jeden beliebigen Mann „Papa“ nennt.
I wouldn't settle for anyone less than someone like Ho Se.
Ich würde mich mit niemand Geringerem als jemandem wie Ho Se zufriedengeben.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
My own flesh and blood can't be calling some random loser "Father."
Mein eigenes Fleisch und Blut kann doch nicht irgendeinen dahergelaufenen Versager „Vater“ nennen.
I'll see you later.
Wir sehen uns später.
Okay. I'll talk to you again.
Okay. Wir sprechen später wieder.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
You let Lawyer Kim listen in on purpose, didn't you?
Sie haben Anwältin Kim absichtlich mithören lassen, nicht wahr?
He must be devastated.
Er muss am Boden zerstört sein.
Because it's the quickest and most reliable way.
Weil es der schnellste und zuverlässigste Weg ist.
Instead of hearing it secondhand, it's better that he heard it himself.
Anstatt es nur vom Hörensagen zu erfahren, ist es besser, dass er es selbst gehört hat.
He still seems to be a very capable right-hand man to CEO Min.
Er scheint nach wie vor ein sehr fähiger Stellvertreter von CEO Min zu sein .
That doesn't make him fit to be Se Ri's stepfather.
Das macht ihn aber nicht zu einem geeigneten Stiefvater für Se Ris Familie.
He's too vicious to be the father of my grandchild.
Er ist zu bösartig, um der Vater meines Enkelkindes zu sein.
He won't take it lying down when he learns you've thrown him out after using him.
Er wird das nicht einfach so hinnehmen, wenn er erfährt, dass du ihn nach Gebrauch einfach rausgeworfen hast.
As a lawyer, he could take legal action.
Als Anwalt könnte er rechtliche Schritte einleiten.
Being a lawyer is exactly why he can't go by the book.
Dass er Anwalt ist, ist genau der Grund, warum er sich nicht an die Regeln halten kann.
Everything he's done for us has been illegal,
Alles, was er für uns getan hat, war illegal.
a sketchy mix of cutting corners and bending the law.
eine dubiose Mischung aus Pfusch und Gesetzesbeugung.
If he exposes his opponent's secrets, his own secrets will blow up in his face.
Wenn er die Geheimnisse seines Gegners preisgibt, werden ihm seine eigenen Geheimnisse um die Ohren fliegen.
Is he really going to do that? Not unless he's on a suicide mission.
Wird er das wirklich tun? Nicht, es sei denn, er befindet sich auf einer Selbstmordmission.
So you manipulated CEO Min...
Sie haben also CEO Min manipuliert...
just to dump him once he got the papers signed?
Nur um ihn fallen zu lassen, sobald er die Papiere unterschrieben hatte?
Of course.
Natürlich.
Is this what they call killing two birds with one stone?
Ist das, was man zwei Fliegen mit einer Klappe schlägt?
I got rid of both Lucia and Kim Sun Jae in one fell swoop.
Ich habe Lucia und Kim Sun Jae mit einem Schlag losgeworden .
Tae Joo, how about we go somewhere nice and get something delicious to eat?
Tae Joo, wie wär's, wenn wir irgendwohin schön gehen und etwas Leckeres essen?
I'm starving all of a sudden.
Ich habe plötzlich einen Bärenhunger.
How about some spicy stir-fried octopus?
Wie wäre es mit scharf gebratenem Oktopus?
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
So this is how you're getting rid of me, Min Kyung Chae?
So willst du mich also loswerden, Min Kyung Chae?
So you two were in on it together the whole time?
Ihr wart also die ganze Zeit unter einer Decke ?
You dare use me like this! How dare you!
Du wagst es, mich so zu benutzen! Wie kannst du nur!
After everything I've done for you?
Nach allem, was ich für dich getan habe?
Fine. You two have fun. Let's see how far you get.
Na gut. Viel Spaß euch beiden. Mal sehen, wie weit ihr kommt.
You probably think Jang Yeon Sook is your savior right now.
Wahrscheinlich denkst du gerade, Jang Yeon Sook sei deine Retterin.
You may think she makes you invincible, but you're dead wrong.
Du denkst vielleicht, sie macht dich unbesiegbar, aber da irrst du dich gewaltig.
As long as I have this in my hands, nothing will go according to your plan.
Solange ich das in meinen Händen habe, wird nichts nach deinem Plan laufen.
Just you wait.
Warte nur ab.
The person you have called is unavailable. You will be forwarded to their voicemail.
Die Person, die Sie angerufen haben, ist nicht erreichbar. Sie werden an deren Voicemail weitergeleitet.
Seriously, where could he be and what is he doing?
Im Ernst, wo könnte er sein und was macht er da?
He's not even picking up his phone.
Er geht nicht einmal ans Telefon.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Kim Sun Jae, you mean?
Meinen Sie Kim Sun Jae?
I'm not sure what happened, but he looked terrible.
Ich bin mir nicht sicher, was passiert ist, aber er sah schrecklich aus.
It didn't seem like an off-site meeting.
Es wirkte nicht wie ein externes Meeting.
It looked like he was just storming out of the office.
Es sah so aus, als ob er gerade wütend aus dem Büro gestürmt wäre.
Why would he act like that? He should be ecstatic.
Warum sollte er sich so verhalten? Er müsste doch überglücklich sein.
Just a little while ago,
Vor Kurzem noch
I signed the divorce papers for him.
Ich habe die Scheidungspapiere für ihn unterschrieben.
So you finally signed them.
Du hast sie also endlich unterschrieben.
Now I need to think about our next move.
Jetzt muss ich über unser nächstes Vorgehen nachdenken.
Knowing Kim Sun Jae, he'll use the law to his advantage.
Kim Sun Jae ist bekannt dafür, dass er das Gesetz zu seinem Vorteil nutzen wird.
Regardless of what Kim Sun Jae does, our job now...
Ungeachtet dessen, was Kim Sun Jae tut, ist unsere Aufgabe jetzt...
is to prove that Chairman Min Doo Sik was forced to stamp those papers,
soll beweisen, dass Vorsitzender Min Doo Sik gezwungen wurde, diese Papiere abzustempeln.
so we can get the divorce nullified.
damit wir die Scheidung für nichtig erklären lassen können.
Then, we need to find out where Chairman Min is.
Dann müssen wir herausfinden, wo sich Vorsitzender Min aufhält.
Even if the papers are filed, the divorce isn't finalized right away,
Auch wenn die Scheidungspapiere eingereicht sind, ist die Scheidung nicht sofort rechtskräftig.
so try not to worry. Let's focus on what we can do.
Versuchen Sie also, sich keine Sorgen zu machen. Konzentrieren wir uns auf das, was wir tun können.
Let's think about where they could be keeping Chairman Min Doo Sik.
Lasst uns darüber nachdenken, wo sie Vorsitzenden Min Doo Sik unterbringen könnten .
If Tae Joo were on the case like before,
Wenn Tae Joo wie früher an dem Fall arbeiten würde,
we would've found him in no time.
Wir hätten ihn im Nu gefunden.
What can we do?
Was können wir tun?
If our ties with Jang Yeon Sook are cut,
Sollten unsere Verbindungen zu Jang Yeon Sook abgebrochen werden,
his connection to us is severed as well.
Seine Verbindung zu uns ist ebenfalls unterbrochen.
Darn it.
Verdammt.
How much longer do I have to waste my time on these useless proposals?
Wie lange muss ich meine Zeit noch mit diesen nutzlosen Vorschlägen verschwenden?
This is grunt work.
Das ist Knochenarbeit.
I'm about to become a director. And I'm stuck doing this nonsense?
Ich werde bald Regisseurin. Und ich muss diesen Unsinn machen?
Seriously...
Ernsthaft...
What are you muttering to yourself about?
Worüber murmelst du da vor dich hin?
About these proposals...
Zu diesen Vorschlägen...
Can't someone else do this?
Kann das nicht jemand anderes machen?
You're Vice Director, so you should do it. Who else would do it?
Du bist stellvertretender Direktor, also solltest du es tun. Wer sonst sollte es tun?
There's no one else here either.
Hier ist sonst auch niemand.
Everyone else is busy with meetings, business trips, and their own tasks.
Alle anderen sind mit Besprechungen, Geschäftsreisen und ihren eigenen Aufgaben beschäftigt.
So the person who isn't busy should do it. Am I supposed to do it?
Also sollte es die Person tun, die gerade Zeit hat. Soll ich es auch tun?
The one who "isn't busy?"
Derjenige, der „nicht beschäftigt ist“?
Look here, Director Moon Tae Kyung.
Schauen Sie her, Regisseur Moon Tae Kyung.
Are you really that clueless?
Bist du wirklich so ahnungslos?
You have no idea who you're messing with.
Du hast keine Ahnung, mit wem du dich anlegst.
Don't you know your place?
Weißt du denn nicht, wo dein Platz ist?
Excuse me? Who is it that doesn't know their place?
Wie bitte? Wer kennt denn hier seinen Platz nicht?
What are you going to be that's got you acting so high and mighty?
Was bist du, dass du dich so hochnäsig und überheblich aufführst?
I'm about to become...
Ich werde bald...
Anyway, I'm about to move up,
Jedenfalls stehe ich kurz vor dem Aufstieg.
so stop giving me a hard time.
Hör also auf, mir das Leben schwer zu machen.
You don't want to regret it later.
Das willst du später nicht bereuen.
Why are you always popping in and out of my office lately?
Warum kommst du in letzter Zeit ständig in mein Büro und wieder raus?
I was just wondering what the air was like in the director's office...
Ich habe mich nur gefragt, wie die Luft im Büro des Direktors ist...
and to check out the decor.
und um die Einrichtung zu begutachten.
By the way, you've had Secretary Kang for a long time, right?
Übrigens, Sie haben Sekretär Kang schon seit langer Zeit, richtig?
What's he like? Is he any good?
Wie ist er so? Taugt er was?
If he's good, I might just keep him on.
Wenn er gut ist, behalte ich ihn vielleicht.
Why would you need my personal secretary?
Wozu bräuchten Sie meine persönliche Sekretärin?
Don't you know you have to be at least an executive to have your own secretary?
Weißt du denn nicht, dass man mindestens eine Führungsposition bekleiden muss, um eine eigene Sekretärin zu haben?
Also, this is my office.
Das hier ist übrigens mein Büro.
Go back and enjoy the air over at the online team.
Geh zurück und genieße die frische Luft beim Online-Team.
Gosh, that mouth of yours.
Meine Güte, was für ein Mundwerk!
Is it a crime for me to get a whiff of the air in here?
Ist es ein Verbrechen, wenn ich hier drinnen einen Hauch der Luft einatme ?
Just because this is your office now doesn't mean it'll be yours forever.
Nur weil dies jetzt Ihr Büro ist, heißt das nicht, dass es für immer Ihr Büro bleiben wird.
Get real!
Seid doch mal realistisch!
Have you no self-awareness?
Hast du denn gar kein Selbstbewusstsein?
The only way you'll get my seat is when the inferno freezes over.
Meinen Platz bekommst du erst, wenn die Hölle zufriert.
Then what are you going to do?
Und was wirst du dann tun?
Because it seems the inferno has already frozen over.
Denn es scheint, als sei das Inferno bereits zugefroren.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Kyung Chae... I mean, the CEO...
Kyung Chae... ich meine, der CEO...
said she's kicking you out and giving me your position.
Sie sagte, sie würde dich rausschmeißen und mir deinen Posten geben.
- Says who? - The CEO, of course.
- Wer sagt das? - Der CEO natürlich.
Right, Ja Kyung and I decided to give our entire stake to Kyung Chae.
Genau, Ja Kyung und ich haben beschlossen, unseren gesamten Anteil an Kyung Chae abzugeben .
You see where this is going, don't you?
Du siehst doch, worauf das hinausläuft, oder?
Father's incapacitated, so he can't vote.
Mein Vater ist geschäftsunfähig, deshalb kann er nicht wählen.
And if that happens,
Und wenn das passiert,
Kyung Chae becomes the majority shareholder.
Kyung Chae wird Mehrheitsaktionär.
Kyung Chae is going to be the majority shareholder?
Wird Kyung Chae Mehrheitsaktionär?
Do you get it now? You totally backed the wrong horse.
Verstehst du es jetzt? Du hast komplett auf das falsche Pferd gesetzt.
That woman, Lucia? Her career is over.
Diese Frau, Lucia? Ihre Karriere ist vorbei.
If you hadn't sided with her before the emergency shareholder meeting,
Wenn Sie sich vor der außerordentlichen Hauptversammlung nicht auf ihre Seite gestellt hätten ,
none of this would have happened.
Nichts davon wäre passiert.
Darn it.
Verdammt.
What was Ji Seop just telling me?
Was hat Ji Seop mir gerade erzählt?
Did you really decide to give him my position?
Haben Sie sich wirklich dazu entschlossen , ihm meine Position zu geben?
It's not like that position had your name on it.
Es war ja nicht so, als ob diese Stelle für Sie reserviert gewesen wäre.
It should go to whoever is better for the job.
Die Stelle sollte an denjenigen gehen, der besser dafür geeignet ist.
You're doing this because...
Du tust das, weil...
I said I'd support Lucia with my shares, aren't you?
Ich habe gesagt, ich würde Lucia mit meinen Aktien unterstützen, du etwa nicht?
But I never thought you'd actually go this far.
Aber ich hätte nie gedacht, dass du tatsächlich so weit gehen würdest.
We may fight like we're enemies, but we're still family.
Wir mögen uns wie Feinde streiten, aber wir sind trotzdem Familie.
If you didn't want to take my side, you should have at least remained neutral.
Wenn du nicht meine Seite ergreifen wolltest, hättest du wenigstens neutral bleiben sollen.
How could you possibly side with her?
Wie konntest du nur auf ihrer Seite stehen?
Look at how she's torn apart our family and this company.
Seht euch an, wie sie unsere Familie und dieses Unternehmen zerstört hat .
Please, reconsider.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
I won't give my stake to her.
Ich werde ihr meinen Anteil nicht geben.
Just let me keep my job as director.
Lassen Sie mich einfach meinen Job als Direktor behalten.
No, it's too late.
Nein, es ist zu spät.
That's always your problem.
Das ist immer dein Problem.
You're always one step behind.
Du bist immer einen Schritt hinterher.
- Are you really going to do this? - Get out!
- Willst du das wirklich tun? - Verschwinde!
Now go be a good director for the little time you have left.
Nutze nun die kurze Zeit, die dir noch bleibt, um ein guter Regisseur zu sein .
Chairman Min.
Vorsitzender Min.
Do you see what this is, don't you?
Siehst du, was das ist, nicht wahr?
All I have to do is file this,
Ich muss das nur noch einreichen.
and you and Lucia will be nothing to each other.
Und du und Lucia werdet einander nichts bedeuten.
See? The bond of marriage means nothing.
Sehen Sie? Das Eheband bedeutet nichts.
Of course, when you eventually wake up,
Natürlich, wenn du irgendwann aufwachst,
you could claim...
Sie könnten behaupten...
the thumbprint on the forms wasn't made of your own free will...
Der Daumenabdruck auf den Formularen wurde nicht aus freiem Willen hinterlassen...
and get the divorce nullified.
und die Scheidung für nichtig erklären lassen.
But that's a process, and it takes time.
Aber das ist ein Prozess, und der braucht Zeit.
And by then, Min Kyung Chae will have already taken everything.
Und bis dahin wird Min Kyung Chae bereits alles an sich gerissen haben.
Even for you, going up against her won't be easy.
Selbst für dich wird es nicht einfach sein , gegen sie anzutreten .
But as long as I have this,
Aber solange ich das habe,
that changes everything.
Das ändert alles.
You're Kyung Chae's dog.
Du bist Kyung Chaes Hund.
But I wonder how long you'll stay on her side.
Aber ich frage mich, wie lange du noch auf ihrer Seite bleiben wirst.
I know exactly what kind of person Min Kyung Chae is.
Ich weiß ganz genau, was für ein Mensch Min Kyung Chae ist.
That's why I'm going to start doing things my own way.
Deshalb werde ich die Dinge ab jetzt auf meine eigene Art und Weise angehen.
I'm not going to be a hound that's used for a season and then abandoned,
Ich werde kein Jagdhund sein, der eine Saison lang eingesetzt und dann im Stich gelassen wird.
but a mad dog that turns on its master.
aber ein tollwütiger Hund, der sich gegen seinen Herrn wendet.
So Kyung Chae is really promoting you soon, right?
Kyung Chae wird dich also bald befördern, richtig?
That's what I said. Why are you so skeptical?
Genau das habe ich gesagt. Warum bist du so skeptisch?
She said once she deals with Soo Jung, she'll give me the position.
Sie sagte, sobald sie mit Soo Jung fertig sei, würde sie mir die Stelle geben.
Unbelievable.
Unglaublich.
Everything is just falling into place. Right, darling?
Es läuft einfach alles perfekt. Nicht wahr, Liebling?
Honestly, who would've thought we'd end up on Kyung Chae's side?
Ehrlich gesagt, wer hätte gedacht, dass wir am Ende auf Kyung Chaes Seite stehen würden?
That's how know-it-all Soo Jung got left out.
So kam es, dass die Besserwisserin Soo Jung außen vor blieb.
By the way, did you tell your parents about my promotion?
Hast du deinen Eltern eigentlich von meiner Beförderung erzählt?
Of course. Mom and Dad are thrilled.
Natürlich. Mama und Papa sind begeistert.
No, wait. That's not enough.
Nein, Moment. Das reicht nicht.
We should visit your dad's restaurant tomorrow.
Wir sollten morgen das Restaurant deines Vaters besuchen .
It's about time I did my part as a son-in-law.
Es wird Zeit, dass ich meinen Teil als Schwiegersohn erfülle.
- Okay, should we? - Yes.
- Okay, sollen wir? - Ja.
What Ji Seop said is true.
Was Ji Seop gesagt hat, ist wahr.
There's going to be a management shake-up soon.
Es wird demnächst eine Umstrukturierung im Management geben.
So does that mean you're really getting pushed out?
Heißt das also, dass du tatsächlich verdrängt wirst?
I mean,
Ich meine,
are you getting fired?
Werden Sie gefeuert?
It seems my sister has already made up her mind.
Es scheint, als hätte meine Schwester sich bereits entschieden.
Wait, what's going to happen to me?
Moment mal, was wird mit mir passieren?
I'm your only ally at the company.
Ich bin dein einziger Verbündeter im Unternehmen.
CEO Min is really taking this too far.
CEO Min treibt es wirklich auf die Spitze.
I mean, to her own sister...
Ich meine, gegenüber ihrer eigenen Schwester...
Wait...
Warten...
You're not going to let this slide, are you?
Das wirst du doch nicht einfach so hinnehmen, oder?
Of course not.
Natürlich nicht.
It's time I exposed CEO Min Kyung Chae's weakness.
Es ist an der Zeit, dass ich die Schwäche von CEO Min Kyung Chae aufdecke.
Her weakness?
Ihre Schwäche?
And what's that?
Und was ist das?
Se Ri is her daughter.
Se Ri ist ihre Tochter.
You mean Miss Se Ri!
Sie meinen Miss Se Ri!
It's just a hunch, though.
Es ist allerdings nur so eine Vermutung.
Everything's okay at the house today, right?
Heute ist alles in Ordnung im Haus, oder?
You know you always call around this time?
Du weißt doch, dass du immer um diese Zeit anrufst?
That's because this is when I start to worry.
Das liegt daran, dass ich mir in dieser Situation Sorgen mache.
It's when everyone in that house is usually together.
Das ist die Zeit, in der normalerweise alle im Haus zusammen sind.
It's like you're sleeping with the enemy.
Das ist, als würdest du mit dem Feind schlafen.
Surrounded by those terrifying Mins, I worry if you can even breathe.
Umgeben von diesen furchterregenden Mins, frage ich mich, ob man überhaupt noch atmen kann.
I'm breathing, eating, and sleeping just fine,
Ich atme, esse und schlafe ganz normal.
so don't you worry.
Also mach dir keine Sorgen.
Every day must feel like you're walking on eggshells.
Jeder Tag muss sich anfühlen, als würde man auf Eierschalen laufen.
Every single moment must be torment.
Jeder einzelne Augenblick muss eine Qual sein.
Living under the same roof with people like them.
Mit solchen Leuten unter einem Dach zu leben .
I'm telling you, I'm fine.
Ich sage Ihnen, mir geht es gut.
But I'm the one who's not okay with it.
Aber ich bin diejenige, die damit nicht einverstanden ist.
Min Kyung Chae already showed up with divorce papers.
Min Kyung Chae ist bereits mit den Scheidungspapieren erschienen .
I can just imagine how they must be treating you over there.
Ich kann mir gut vorstellen, wie sie dich dort behandeln müssen.
I'm okay for now, so stop worrying and get some rest.
Mir geht es im Moment gut, also hör auf, dir Sorgen zu machen und ruh dich aus.
The moment I'm not okay, I'll let you know.
Sobald es mir nicht mehr gut geht, sage ich dir Bescheid.
I'll say, "Please, get me out of here."
Ich werde sagen: „Bitte, holt mich hier raus.“
All right. Rest well, and I'll see you tomorrow.
Alles klar. Schlaf gut, und wir sehen uns morgen.
Tae Joo, it's me.
Tae Joo, ich bin's.
- Moon Tae Kyung. - Yes, go ahead.
- Moon Tae Kyung. - Ja, bitte.
If Madam Jang is there with you, just listen.
Wenn Frau Jang bei Ihnen ist, hören Sie einfach zu.
All right.
In Ordnung.
If you're free tomorrow,
Falls Sie morgen Zeit haben,
could we meet briefly?
Könnten wir uns kurz treffen?
Me? Why?
Ich? Warum?
You should know why I'm asking to see you.
Du solltest wissen, warum ich dich sprechen möchte.
It won't take long.
Es wird nicht lange dauern.
Please come for Lucia's sake and the bond you two shared.
Bitte kommt Lucia zuliebe und der Verbundenheit, die ihr beide hattet.
You can pick the time and place. Whatever's convenient.
Sie können Zeit und Ort selbst bestimmen. Ganz wie es Ihnen passt.
- Who was that? - Just someone I know.
- Wer war das? - Nur jemand, den ich kenne.
They want to meet tomorrow about something.
Sie wollen sich morgen wegen etwas treffen .
Who is this person you know?
Wer ist diese Person, die Sie kennen?
It's no one you know, Mother.
Das ist niemand, den du kennst, Mutter.
Is that so?
Ist das so?
Since it's come to this,
Da es nun so weit gekommen ist,
all I have to do is prove Min Kyung Chae and Min Se Ri are mother and daughter.
Ich muss nur noch beweisen, dass Min Kyung Chae und Min Se Ri Mutter und Tochter sind.
If I can prove it's not just my suspicion, but a fact,
Wenn ich beweisen kann, dass es sich nicht nur um einen Verdacht, sondern um eine Tatsache handelt,
then I can turn the tables back in my favor.
Dann kann ich das Blatt zu meinen Gunsten wenden.
What are you hiding behind your back?
Was versteckst du hinter deinem Rücken?
Hiding? What would I be hiding?
Verstecken? Was sollte ich denn verstecken?
I'm sure you just hid something.
Ich bin mir sicher, du hast gerade etwas versteckt.
I told you I didn't.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich es nicht getan habe.
Fine, if you say so.
In Ordnung, wenn du das sagst.
Why aren't you heading to work today?
Warum gehst du heute nicht zur Arbeit?
I'm going to in a little while.
Ich werde es in Kürze tun.
This is so annoying! Why is it gone again?
Das ist so ärgerlich! Warum ist es schon wieder weg?
What's wrong? Has something gone missing?
Was ist los? Ist etwas verschwunden?
My toothbrush. Why is it missing again?
Meine Zahnbürste. Warum ist sie schon wieder weg?
I'm sure someone stole it!
Ich bin sicher, jemand hat es gestohlen!
Look again carefully. Who would want a used toothbrush?
Schau noch einmal genau hin. Wer möchte schon eine gebrauchte Zahnbürste?
That's what I thought, so I brought them all out, see?
Das dachte ich mir auch, also habe ich sie alle herausgeholt, verstehst du?
Look. Where's mine?
Schau mal. Wo ist meins?
Why did you bring out everyone's toothbrushes?
Warum hast du die Zahnbürsten aller herausgeholt ?
Because I'm annoyed! It went missing last time, too.
Weil ich genervt bin! Es ist letztes Mal auch schon verschwunden.
Here, let me see. I'll help you find it.
Hier, lass mich mal sehen. Ich helfe dir, es zu finden.
Not this one...
Nicht dieser hier...
What?
Was?
Wait. Come to think of it, Kyung Chae's is missing too.
Moment mal. Jetzt, wo ich darüber nachdenke, fehlt Kyung Chaes auch.
You're right. Kyung Chae's is gone too.
Du hast Recht. Kyung Chaes Laden ist auch weg.
Who on earth took Kyung Chae's toothbrush and mine?
Wer in aller Welt hat Kyung Chaes Zahnbürste und meine genommen?
I have Se Ri's and Kyung Chae's toothbrushes now.
Ich habe jetzt die Zahnbürsten von Se Ri und Kyung Chae .
If we can use these to prove they're mother and daughter,
Wenn wir damit beweisen können, dass sie Mutter und Tochter sind,
then we'll get another chance.
Dann bekommen wir eine weitere Chance.
Even if CEO Min...
Selbst wenn CEO Min...
really is Se Ri's birth mother, how can we use that against her?
Sie ist tatsächlich Se Ris leibliche Mutter, wie können wir das gegen sie verwenden?
We'll publicly reveal...
Wir werden öffentlich bekannt geben...
that Se Ri is CEO Min Kyung Chae's illegitimate child...
dass Se Ri das uneheliche Kind von CEO Min Kyung Chae ist...
and that she's built her image as a "career woman"...
und dass sie sich ihr Image als „Karrierefrau“ aufgebaut hat…
with a pristine private life.
mit einem makellosen Privatleben.
So she deserves a huge public humiliation.
Sie verdient also eine riesige öffentliche Demütigung.
Should we have the Board of Directors make an issue of it?
Sollte der Vorstand das Thema ansprechen?
We need to blow this thing wide open.
Wir müssen diese Sache komplett auf den Kopf stellen.
We'll shake things up and attack her until her CEO position is at risk.
Wir werden die Dinge aufmischen und sie so lange angreifen , bis ihre Position als CEO in Gefahr ist.
We have to do everything we possibly can.
Wir müssen alles tun, was in unserer Macht steht.
We'll leak it to the press and mobilize an army of online trolls.
Wir werden es an die Presse durchsickern lassen und eine Armee von Online-Trollen mobilisieren.
What should I do? She just got her CEO position back.
Was soll ich tun? Sie hat gerade erst ihre Position als CEO zurückbekommen.
I can't let something go wrong for her again now.
Ich darf jetzt nicht zulassen, dass ihr noch einmal etwas schiefgeht .
This one belongs to Madam Jung.
Dieses Exemplar gehört Frau Jung.
This should do the trick, right?
Das sollte funktionieren, oder?
What is it? Why didn't you knock?
Was ist los? Warum hast du nicht geklopft?
Where is my head? I was in such a rush, I forgot.
Wo ist mein Kopf? Ich war so in Eile, dass ich es vergessen habe.
I wanted to get you some breakfast before you leave for work.
Ich wollte dir noch schnell ein Frühstück besorgen, bevor du zur Arbeit gehst.
I don't have an appetite, so please leave.
Ich habe keinen Appetit, also gehen Sie bitte.
But if you don't eat breakfast, you'll be starving before lunch.
Wer aber nicht frühstückt, verhungert vor dem Mittagessen.
Please, have some. I made your favorite croaker soup.
Bitte, nehmen Sie sich etwas. Ich habe Ihre Lieblings-Umberfischsuppe gekocht.
Since when is croaker soup my favorite?
Seit wann ist Umberfischsuppe mein Lieblingsgericht?
I'm telling you, I'm really not hungry.
Ich sage es Ihnen, ich habe wirklich keinen Hunger.
Don't be like that.
Sei nicht so.
At least have one bite for the person who prepared it. Please?
Nehmen Sie wenigstens einen Bissen für die Person, die es zubereitet hat. Bitte?
- Come on. - Goodness!
- Na los. - Meine Güte!
- Please, have one bite before you go. - I said I'm not hungry!
- Bitte, essen Sie noch einen Bissen, bevor Sie gehen. - Ich habe doch gesagt, ich habe keinen Hunger!
You have to eat before you leave.
Du musst vor deiner Abreise etwas essen.
I hate it croaker soup!
Ich hasse Umberfischsuppe!
- But you really should eat first. - What are you going on about?
- Aber du solltest wirklich zuerst essen. - Was redest du da?
Here, sit down.
Hier, setz dich.
Here you go.
Bitte schön.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Go on, dig in.
Nur zu, greif zu!
Gosh, you're so thin. I'm worried about you.
Meine Güte, du bist ja so dünn. Ich mache mir Sorgen um dich.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
I may be thin, but I'm tougher than I look.
Ich bin zwar dünn, aber zäher, als es aussieht.
Finish the whole bowl. Don't make me get mad.
Iss die ganze Schüssel auf. Mach mich nicht wütend.
Take your time and chew properly. Now, eat up.
Lass dir Zeit und kaue gründlich. Und jetzt guten Appetit!
Okay.
Okay.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
The person you are calling is unavailable...
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar...
The person you have called is unavailable. Please leave a message...
Die Person, die Sie angerufen haben, ist nicht erreichbar. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht...
Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae.
Why on earth aren't you answering my calls?
Warum um alles in der Welt gehst du nicht ans Telefon, wenn ich anrufe?
Since yesterday.
Seit gestern.
Legal said they haven't heard from him either.
Die Rechtsabteilung sagte, sie hätten auch nichts von ihm gehört.
What do you think he's up to?
Was glaubst du, was er vorhat?
Does Min Kyung Chae know about this?
Weiß Min Kyung Chae davon?
No, I don't think she does.
Nein, ich glaube nicht.
Seeing the CEO's secretary called Legal to check if he had come in.
Als ich sah, dass die Sekretärin des Geschäftsführers die Rechtsabteilung anrief, um zu überprüfen, ob er erschienen war.
(Mo Tae Joo)
(Mo Tae Joo)
Let's meet at Lucepé at the Mucheon Roundabout in an hour.
Treffen wir uns in einer Stunde in Lucep am Mucheon-Kreisverkehr ?
What's that text about?
Worum geht es in dem Text?
It's nothing.
Schon gut.
Thank you...
Danke schön...
for agreeing to meet me.
dafür, dass Sie sich bereit erklärt haben, mich zu treffen.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
I've been wanting to meet you and talk to you as well.
Ich wollte dich auch schon lange kennenlernen und mit dir sprechen.
Mother.
Mutter.
You call her Madam Jang, I believe.
Sie nennen sie Madam Jang, glaube ich.
As I'm always by her side, I know better than anyone that she's on a rampage.
Da ich immer an ihrer Seite bin, weiß ich besser als jeder andere, dass sie außer sich ist.
Which is why...
Deshalb...
I have a favor to ask you.
Ich hätte eine Bitte an Sie.
This will probably be a difficult favor for you to grant.
Dies dürfte für Sie ein schwieriger Gefallen sein.
I came here fully prepared for you to refuse,
Ich bin hierher gekommen und war vollkommen darauf vorbereitet , dass Sie ablehnen.
so please don't feel pressured.
Fühlen Sie sich also bitte nicht unter Druck gesetzt.
Somehow, I think I already know what it is.
Irgendwie glaube ich, schon zu wissen, was es ist.
So, Lawyer Kim has been out of contact and disappeared since yesterday?
Anwältin Kim ist also seit gestern nicht mehr erreichbar und spurlos verschwunden?
Yes.
Ja.
Seeing how he left dropping a bouquet and a proposal ring right there,
Da er ja direkt dort einen Blumenstrauß und einen Verlobungsring fallen gelassen hatte,
I'm sure something must have happened suddenly.
Ich bin sicher, dass etwas plötzlich passiert sein muss.
So, Kim Sun Jae is human after all.
Kim Sun Jae ist also doch nur ein Mensch.
After finding out his fiancée treated him like her own personal hound,
Nachdem er herausgefunden hatte, dass seine Verlobte ihn wie ihren persönlichen Jagdhund behandelte,
he wouldn't be human if he stuck around.
Er wäre kein Mensch mehr, wenn er bliebe.
I suppose something came up.
Ich nehme an, es ist etwas dazwischengekommen.
Why look for someone who wants to hide? Just let him be.
Warum sollte man jemanden suchen, der sich verstecken will? Lass ihn einfach in Ruhe.
You think you can't find another lawyer as good as Kim Sun Jae?
Sie glauben, Sie können keinen anderen Anwalt finden, der so gut ist wie Kim Sun Jae?
I'll set you up with a lawyer who will be helpful to you.
Ich werde Ihnen einen Anwalt vermitteln, der Ihnen weiterhelfen kann.
A real ace who will be a great help to our work going forward.
Ein echter Glücksgriff, der uns bei unserer zukünftigen Arbeit eine große Hilfe sein wird .
But he's not the type to just disappear without a word.
Aber er ist nicht der Typ, der einfach wortlos verschwindet.
I said let's drop the subject of Kim Sun Jae.
Ich sagte, lasst uns das Thema Kim Sun Jae ruhen lassen.
How about we talk about something more exciting?
Wie wäre es, wenn wir über etwas Spannenderes sprechen ?
So, did you file for divorce?
Haben Sie also die Scheidung eingereicht?
- Hello, what can I get for you folks? - We'll have two goat soups, please.
- Hallo, was darf ich Ihnen bringen? - Wir hätten gern zwei Ziegensuppen, bitte.
Two goat soups, got it.
Zwei Ziegensuppen, verstanden.
(Chunbokjib Black Goat)
(Chunbokjib Schwarze Ziege)
Here you go. Enjoy your meal.
Bitteschön. Guten Appetit.
- Sir! - Dad!
- Sir! - Papa!
Mother.
Mutter.
If it isn't the future director of Mingang Distribution.
Wenn das nicht der zukünftige Direktor von Mingang Distribution ist.
But Ji Seop, are you sure it's a done deal this time?
Aber Ji Seop, bist du dir sicher, dass es diesmal wirklich in trockenen Tüchern ist?
This isn't the first time you've been so sure and then it fell through.
Das ist nicht das erste Mal, dass du dir so sicher warst und es dann schiefgegangen ist.
Mom, please. It's a done deal this time.
Mama, bitte. Diesmal ist die Sache endgültig.
Stop being so sour. Save the vinegar for the food.
Sei nicht so sauer. Heb dir den Essig fürs Essen auf.
So this time it's the real deal, right?
Diesmal ist es also ernst, oder?
Yes, I'm telling you.
Ja, ich sage es Ihnen.
It's still confidential, but it's as good as decided.
Es ist zwar noch vertraulich, aber so gut wie entschieden.
Soon, I'll be Min Ji Seop, Director of Mingang Distribution!
Bald werde ich Min Ji Seop, Direktor von Mingang Distribution, sein!
- That's who I'll be. - Am I dreaming, or is this real?
- Das werde ich sein. - Träume ich, oder ist das real?
Ouch!
Autsch!
It's real!
Es ist echt!
Hooray for the Republic of Korea! What are you doing? Join in!
Hoch lebe die Republik Korea! Was machst du? Mach mit!
- Hooray!
- Hurra!
Attention, everyone! We have some great news to celebrate!
Achtung, alle zusammen! Wir haben großartige Neuigkeiten zu feiern!
This guy here is my son-in-law,
Das hier ist mein Schwiegersohn.
and he'll be a director at Mingang Distribution,
und er wird Direktor bei Mingang Distribution sein.
Korea's number one company.
Koreas führendes Unternehmen.
Let's applaud him!
Lasst uns ihm applaudieren!
- Congratulations! - Thank you so much.
- Herzlichen Glückwunsch! - Vielen Dank.
Thank you.
Danke schön.
I'm in a great mood.
Ich bin in bester Laune.
Everything you're eating is on me!
Alles, was du isst, geht auf mich!
I'm ringing the golden bell!
Ich läute die goldene Glocke!
Ringing the golden bell? Are you serious? That's not just a few bucks.
Die goldene Glocke läuten? Ist das dein Ernst? Das sind doch nicht nur ein paar Dollar.
This is how you're meant to spend money.
So sollte man sein Geld ausgeben.
And if you all join me for three cheers,
Und wenn ihr alle mit mir ein dreifaches Hurra ausstoßt,
I'll even throw in a plate of our boiled pork for everyone!
Ich lege sogar noch einen Teller von unserem gekochten Schweinefleisch für alle dazu!
- To our Ji Seop, hooray! - Hooray!
- Auf unseren Ji Seop, hurra! - Hurra!
- Hooray for our restaurant!
- Hurra für unser Restaurant!
- Hooray for Oh Pan Sool!
- Hurra für Oh Pan Sool!
- Hooray! - Hey, bring out the boiled pork.
- Hurra! - Hey, holt das gekochte Schweinefleisch raus.
- Bring it quick! - All right.
- Schnell! - Alles klar.
Shouldn't you be at work at this time?
Sollten Sie um diese Zeit nicht bei der Arbeit sein?
Are you expecting someone?
Erwartest du jemanden?
You don't need to know, Manager Gong.
Das müssen Sie nicht wissen, Manager Gong.
- Are you going to the market? - Yes, I'm heading to the supermarket.
- Gehst du zum Markt? - Ja, ich gehe zum Supermarkt.
I'll be on my way.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
She's really sweating it.
Sie ist total nervös.
She's eager to use that paternity test to stick it to Ms. Kyung Chae.
Sie freut sich darauf, den Vaterschaftstest zu nutzen , um es Frau Kyung Chae heimzuzahlen.
It's not going to go her way. Not while I'm around. Not a chance.
Das wird nicht so laufen, wie sie es sich wünscht. Nicht solange ich da bin. Keine Chance.
- Excuse me, do you live here? - Yes, I do. What is it?
- Entschuldigen Sie, wohnen Sie hier? - Ja, das tue ich. Wie heißt das Haus?
I have a registered letter for Ms. Min Soo Jung at this address.
Ich habe einen Einschreibebrief für Frau Min Soo Jung an diese Adresse.
That's the younger miss. She's inside right now.
Das ist die jüngere Dame. Sie ist gerade drinnen.
Just give it to me. I'll make sure she gets it.
Gib es mir einfach. Ich sorge dafür, dass sie es bekommt.
Thank you.
Danke schön.
So this must be the DNA test result.
Das muss also das Ergebnis des DNA-Tests sein.
I don't even have to look. It's obviously not a match.
Ich muss gar nicht hinschauen. Es passt ganz offensichtlich nicht.
After all, Ms. Se Ri and Lucia aren't blood-related in the slightest.
Schließlich sind Frau Se Ri und Lucia nicht im Geringsten blutsverwandt.
So the results are a given.
Die Ergebnisse stehen also fest.
Imagine her disappointment.
Man stelle sich ihre Enttäuschung vor.
Serves her right for messing with Ms. Kyung Chae.
Das geschieht ihr recht , dass sie sich mit Frau Kyung Chae angelegt hat.
An illegitimate child must know her place.
Ein uneheliches Kind muss seinen Platz kennen.
Maybe I'll just take a little peek.
Vielleicht werfe ich einfach mal einen kurzen Blick hinein.
(Jinwon Genetic Research Institute)
(Jinwon Genetic Research Institute)
(DNA Comparison Test Results)
(Ergebnisse des DNA-Vergleichstests)
(Match Status: Match)
(Spielstatus: Treffer)
(Clients Min Kyung Chae and Min Se Ri are confirmed to be mother and daughter.)
(Bei den Klientinnen Min Kyung Chae und Min Se Ri handelt es sich nachweislich um Mutter und Tochter.)
No...
NEIN...
No, but why...
Nein, aber warum...
How can this...
Wie kann das...
How can Se Ri and that woman be...
Wie können Se Ri und diese Frau...
All right, you're almost there. Just one more push!
Okay, du hast es fast geschafft. Nur noch einmal ganz anschieben!
Goodness, she's the spitting image of her mother.
Meine Güte, sie ist das Ebenbild ihrer Mutter.
Take a look, Kyung Chae.
Schau mal, Kyung Chae.
Ms. Kyung Chae.
Frau Kyung Chae.
Ms. Kyung Chae?
Frau Kyung Chae?
Ms. Kyung Chae, stay with me!
Frau Kyung Chae, bleiben Sie bei mir!
Ms. Kyung Chae!
Frau Kyung Chae!
Why did she suddenly stop crying?
Warum hörte sie plötzlich auf zu weinen?
Darling!
Schatz!
What's wrong?
Was ist los?
Please, help my baby. She just suddenly stopped crying.
Bitte helfen Sie meinem Baby. Sie hat plötzlich aufgehört zu weinen.
Okay, hold on. Please get in the ambulance.
Okay, einen Moment bitte. Steigen Sie bitte in den Krankenwagen.
As luck would have it, another mother and her baby are in here.
Wie es der Zufall will, befinden sich hier gerade eine andere Mutter und ihr Baby.
I can take you to the same hospital.
Ich kann Sie in dasselbe Krankenhaus bringen.
- Thank you so much. - Of course.
- Vielen Dank. - Selbstverständlich.
- This way, please. - Okay.
- Hier entlang, bitte. - Okay.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(The newborn was filmed under supervision...)
(Die Aufnahmen des Neugeborenen wurden unter Aufsicht gemacht...)
(and with consideration for their rest and safety.)
(und unter Berücksichtigung ihrer Ruhe und Sicherheit.)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)